성공의 비결은 단 한가지, 잘할 수 있는 일에 광적으로 집중하는 것이다.
1퍼센트의 가능성, 그것이 나의 길이다.
기회는 기다리는 사람에게 잡히지 않는 법이다. 
사람이 여행을 하는 것은 도착하기 위해서가 아니라 여행하기 위해서이다.
여백과 공간의 아름다움은 단순함과 간소함에 있다.
용기를 잃은 사람은 모든 것을 잃은 것이다.
고개를 숙이지마세요, 세상을 똑바로 정면으로 바라보세요.
세상은 고통으로 가득하지만 그것을 극복하는 사람으로도 가득하다.
인생에서 원하는 것을 얻기 위한 첫번째 단계는 내가 뭘 원하는지 결정하는 것이다.
문제점을 찾지 말고 해결점을 찾아보세요.
인생에 뜻을 세우는데 있어 늦은때라곤 없다.
마음의 소리를 들어보세요. 
위대한 업적을 이룬 것은 힘이 아니라 불굴의 노력이다.
가능하다고 생각하는 사람이 능력 있는 사람입니다.
실패란 성공이란 진로를 알려주는 나침반이다.
위인은 장애물을 기회로 삼아 불가능해 보이는 일에 도전해 왔습니다.
제 갈 길을 아는 사람에게 세상은 길을 비켜준다.
역사는 분명히 목표를 향해 달리는 사람들에 의해 만들어지고 있습니다.
인간은 재주가 없어서라기보다는 목적이 없어서 실패한다.
능력 있는 사람이란 가능하다고 생각하는 사람입니다.
장애물은 우리를 막고 있는 또 다른 기회일 뿐입니다.
우리의 최대의 영광은 한번도 실패하지 않는 것이 아니라, 실패할 때마다 일어서는 데 있다
사막이 아름다운 것은 어딘가에 샘이 숨겨져 있기 때문이다.
진정한 기회는 장애물이 있는 곳에 있습니다.
큰일을 이루기 원한다면 우선 자기를 이겨라. 자신을 이기는 것이 가장 큰 승리이다. 
가장 큰 적은 자신의 유혹과 편견입니다. 
자신의 욕망을 극복하는 사람이 강한 적을 물리친 사람보다 위대하다.
가장 큰 적은 자기요, 의욕 상실입니다. 